Diego Atance Sanz

Se incluye la solucion codificando las restricciones dadas salvo la 8 (Dados cuáles de los trabajadores son “supervisores”, garantizar que en cada turno hay
un supervisor)

La restriccion 2 no se ha considerado necesaria dado que la matriz solucion no permite que un trabajador tenga 2 turnos asignados.

Se incluyen ademas 3 conjuntos de datos, 2 triviales y el tercero un poco m'as pesado.

data1 -> 500ms - 5575ms
data2 -> 1s 200ms
data3 -> 3s 500ms

Se ha intentado aumentar mas el tamano del problema, generando que no finalizase en 30+ minutos.

Lamentablemente, por falta de tiempo no se ha implementado el apartado de optimizacion.